Graduate-work
=====================

Проект, размещенный в этом репозитории, является частью выпускной квалификационной работы на тему "Корпоративные Telegram-канал и чат-бот как новая площадка коммуникации в медиакомпании".
-----------------------------------

Данный программный продукт является MVP-версией корпоративного чат-бота, созданного специально для внутреннего пользования медиагруппы "Красный квадрат". В качестве языка для разработки был выбран Python. Этот язык удобен и обладает несколькими вариантами библиотек написания бота именно для среды Telegram. В нашем случае обратимся к библиотеке PyTelegramBotApi. Взаимодействие ботов с пользователями реализуется с помощью HTTP-запросов. А библиотека PyTelegramBotApi берет на себя все нюансы отправки и получения этих запросов, тем самым давая разработчикам возможность сконцентрироваться непосредственно на логике сценария в коде. 

Так как мы создаем MVP-версию чат-бота, она будет работать в режиме автономной программы, когда скрипт запускается вручную со своего компьютера, который на регулярной основе будет опрашивать сервер Telegram и в соответствии с внутренними алгоритмами выполнять ответы на запросы пользователей. Когда же чат-бот будет протестирован и полностью утвержден, мы разместим его на удаленном сервере, хостинге, который позволит автоматизировать все необходимые процессы запуска и непрекращающейся работы нашей программы.

Для того, чтобы познакомиться с данным MVP чат-бота и протестировать его, не скачивая и не запуская программный код со своего устройства, мы дополнительно загрузили вданный репозиторий видеофайл, записанный во время тестирования нашего чат-бота. Дополнительно прикладываем ссылку на [облачный сервер](https://drive.google.com/file/d/143vOr4r4UoLHxMxJDXXbrVEncJ9wRVVA/view?usp=drivesdk), где также размещено данное видео 
